這個預告版是在地獄少女第一話完成前
於05年秋季舉行的製作發佈會上公開的。
因此臺詞和畫面與原動畫存在若干不同。
人世謂緣
繫結的絲線糾結纏繞
脆弱可悲的彼岸花
在憤怒 悲傷 淚水中度日
午夜零點的帷幕彼方
難消之恨 願爲消之
午夜零點登錄網站“地獄通信”
在這裏寫下無法消除的怨恨
地獄少女就會出現
把憎恨的對象送入地獄
在孩子們間廣泛流傳的都市傳說般的傳言
其實卻是千真萬確的事實
她的名字叫閻魔愛
平時不爲注目的少女 當怨恨的情感發生共鳴時
她就會化身爲地獄少女
然而傳說中不曾提到的是
與少女間存在的契約
害人終害己
你死以後
靈魂亦將墜入地獄
無法前往極樂淨土
你的靈魂
將飽嘗痛楚與苦難
永遠徘徊
之後的事 就由你自己抉擇
迷失於黑暗中的可悲之影
傷害鄙視他人
沉溺於罪惡的孽魂
來死一次吧
此怨此恨
將流向地獄
故事的主人公。穩重不起眼的少女，化身爲地獄少女，
把對方送入地獄。平常穿着水手服，化身地獄少女時穿和服。
頭上隱藏的眼睛不管何處發生的事情都能看到。
聽從愛的命令收集情報。另外的姿態是藍色稻草人。
美女的外形下，實際卻是骸骨。擅長用美色誘惑男性。聽
從愛的命令變裝潛入各種場所。另外的姿態是紅色稻草人。
平時爲老伯的樣子，實體卻是車輪形的妖怪，是愛乘坐
的可以飛上天空的交通工具。另外的姿態是黑色稻草人。
害人終害己
那是與少女的契約
君之怨恨 願爲消之
我是閻魔愛
地獄少女
來死一次吧
傳說中的少女真的存在
怨 恨 已 聞
10月起在電視上播出
漫畫連載開始